Section sur l'api
-Comment respecter l'architecture REST mais ajouter/modifier/supprimer un chien ou un document à un utilisateur ?
-Créer plusieurs routes pour chaque type de document PDF (condition_inscription, facture)
-CourseContent ?
-Rendez-vous ? 
Modificaiton MCD
Modificaiton maquette
-Correction ortographe
-Inscription de plusieurs chien ou propriétaire
-Ajout de 1 ou plusieurs documents



Authentification d’API via JWT et les Cookies
https://website.simplx.fr/blog/2016/09/27/authentification-api-via-jwt-et-cookies/